«Афиша» — общество с ограниченной ответственностью «Компания Афиша» (ООО «Компания Афиша», ОГРН 1107746038410; адрес: 117105, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Донской, Варшавское шоссе, дом 9, строение 1; режим работы: Пн.- Пт. c 10.00 до 19.00). 
«Сервис» — ресурс «Афиша», предназначенный для онлайн-покупки билетов на зрелищные и иные Мероприятия, а также для получения сервисных и иных информационных услуг, связанных с продажей билетов (далее – «сервисные услуги»).
Сервис размещен на интернет-сайте Афиши — www.afisha.ru, а также доступен на интернет-сайтах или иных ресурсах партнеров Афиши, указанных в рамках Сервиса (далее – «Партнеры»).
«Организатор» — индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, предоставляющее зрелищные или иные услуги и являющееся организатором Мероприятия, информация о котором (наименование, место нахождения, режим работы и т.п.) указывается в рамках Сервиса.
«Билет» — документ, составленный по утвержденной законодательством РФ форме бланка строгой отчетности или по форме, установленной соответствующим Организатором, и удостоверяющий право его предъявителя на посещение Мероприятия.
«Электронный билет» — документ, составленный в электронно-цифровой форме и удостоверяющий право первого предъявившего его лица на (1) обмен указанного документа на Билет либо на (2) посещение Мероприятия по предъявлении указанного документа (без обмена на Билет) в зависимости от правил, установленных соответствующим Организатором.
«Пользователь» — физическое лицо, использующее Сервис и обладающее необходимой дееспособностью для заключения и исполнения Соглашения.
«Покупатель» — Пользователь, осуществляющий онлайн-покупку Электронного билета исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд (то есть для целей, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности) посредством сети Интернет через Сервис, интернет-сайты или иные ресурсы Партнеров.
«Услуга» — услуга по онлайн-продаже Электронного билета на Мероприятие, а также сервисные услуги, предоставляемые через Сервис, интернет-сайты или иные ресурсы Партнеров.
«Мероприятие» — культурно-зрелищное, спортивное или иное мероприятие, проводимое Организатором мероприятия и/или Полномочным представителем Организатора.
Толкование иных терминов, используемых в Соглашении, осуществляется в первую очередь, согласно тому значению, которое дано соответствующим терминам в нормативно-правовых актах РФ, во вторую – значению, сложившемуся в сети Интернет.
1. Общие положения
1.1. Настоящее пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») является официальным документом Афиши и неотъемлемой частью Условий использования и Политики конфиденциальности, которые подлежат применению в той части и в случае, если они не противоречат настоящему Соглашению.
1.2. Соглашение, а также приложения к нему в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса РФ являются публичной офертой. Использование Сервиса, включая каждое осуществление доступа к Сервису любыми средствами, означает полный и безоговорочный акцепт (принятие) Покупателем и иным Пользователем условий Соглашения, а также Условий использования и Политики конфиденциальности.
1.3. Соглашение определяет порядок и условия предоставления Услуги, которая доступна Пользователю при наличии у него необходимого оборудования, позволяющего осуществить доступ к сети Интернет, а также при наличии доступа к сети Интернет. Все вопросы, связанные предоставлением доступа к сети Интернет, покупкой и настройкой для этого соответствующего оборудования и/или программных средств Соглашением не регулируются и решаются Пользователем самостоятельно и за свой счет вне связи с Соглашением.
1.3. Отношения, связанные с предоставлением зрелищных услуг, информация о которых размещена в рамках Сервиса, (1) возникают непосредственно между Покупателем и Организатором, предоставляющим указанные зрелищные услуги, (2) удостоверяются Электронным билетом и/или Билетом в зависимости от правил, установленных соответствующим Организатором.
2. Порядок и условия предоставления Услуги
2.1. Заказ Электронного билета
2.1.1. Размещаемая в рамках Сервиса информация о Мероприятии (расписание, схемы залов, информация о наличии мест, условия предоставления зрелищных услуг, цены на билеты и т.п.) предоставляется в режиме онлайн Организатором или его Полномочным представителем «как есть» и может быть в любой момент изменена или дополнена. Для заказа Электронного билета Покупателю необходимо на Сервисе, на интернет-сайте или ресурсе одного из Партнеров:
выбрать зрелищное предприятие Организатора (напр., кинотеатр, театр, спортивное сооружение и т.п.) или Мероприятие и, если применимо, дату, время, место, количество Электронных билетов и т.п. При этом количество билетов, выбираемых в рамках одного заказа, может быть ограничено 5 Электронными билетами, если иное не определяется условиями, указанными в соответствующем приложении к Соглашению;
указать необходимые данные, запрашиваемые в электронных формах Сервиса (в том числе адрес электронной почты, номер телефона и ФИО);
выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты, электронных платежных систем или иной способ, предложенный в рамках Сервиса).
2.2. Оплата Электронного билета
2.2.1. После осуществления Покупателем всех действий, указанных в п. 2.1. настоящего Соглашения, происходит «загрузка» защищенной платежной страницы или переадресация на платежную страницу, на которой Покупателю необходимо:
 ввести запрашиваемые данные, при этом Покупатель со всей достоверностью заверяет и гарантирует, что имеет полные права и полномочия, необходимые и достаточные для осуществления оплаты посредством средств платежа, используемых им при оплате в рамках настоящего Соглашения, и несет полную единоличную ответственность за нарушение предоставленных заверений и гарантий;
подтвердить покупку выбранного Электронного билета путем нажатия на кнопку «Оплатить» (или на иную кнопку, нажатие на которую подтверждает согласие произвести оплату) и получить от банка, выпустившего банковскую карту (далее - «банк-эмитент»), или от соответствующей электронной платежной системы подтверждение авторизации оплаты. Авторизация оплаты, а также обработка предоставленных Пользователем в рамках оплаты персональных данных осуществляется банком-эмитентом или соответствующей платежной системой, через которую производится оплата. Банк-эмитент или электронная платежная система могут отказать в авторизации оплаты при наличии оснований, предусмотренных действующим законодательством РФ, правилами банка-эмитента, правилами соответствующей электронной платежной системы или международных платежных систем, в т.ч. в случае возникновения у банка-эмитента или у электронной платежной системы оснований полагать, что операция по оплате носит мошеннический характер. Все вопросы, связанные с проведением оплаты и обработкой персональных данных, предоставленных Пользователем в рамках оплаты, решаются Покупателем с банком-эмитентом и соответствующей электронной платежной системой своими силами и за свой счет вне связи с Соглашением. Покупатель осведомлен, что банками и электронными платежными системами может взиматься дополнительная комиссия за осуществление операции по оплате. Все вопросы и претензии, связанные с указанной комиссией, в том числе в случае инициации Покупателем операции возврата денежных средств (chargeback), решаются Покупателем своими силами и за свой счет непосредственно с соответствующими банком и/или электронной платежной системой.
2.2.2. Продолжительность онлайн-покупки имеет ограничения по времени, указываемые в рамках Сервиса при выборе Электронного билета. Если в установленное время выбор Электронного билета и оплата не были произведены, заказ автоматически аннулируется.
2.2.3. Афиша вправе устанавливать и взимать сервисный сбор за сервисные услуги применительно к любому Электронному билету на Мероприятие. Размер сервисного сбора указывается в рамках Сервиса при выборе соответствующего Электронного билета. Оплата Покупателем выбранного Электронного билета означает его полное и безоговорочное согласие с совокупной стоимостью Электронного билета, в т.ч. с размером включенного сервисного сбора.
2.2.4. При выборе в рамках Сервиса способа оплаты «Плати частями» (сервис также может носить иное название), Покупатель заключает договор поручения с центром (ООО «ЦНФС» ОГРН 1227700098099) по оплате центром Электронного билета на основании поручения Покупателя от его имени, в его интересах и за его счет на условиях заключенного между ними договора. Условия использования сервиса доступны на сайте центра и/или в интерфейсе программного обеспечения центра, с помощью которого заключается договор.  
2.2.5. Все вопросы, связанные с заключением, исполнением и прекращением указанного в п. 2.2.4. договора, разрешаются Покупателем с центром своими силами и за свой счет без участия Афиши. 
2.2.6. Для исполнения Cоглашения и предоставления Сервиса, а именно обеспечения оплаты Электронного билета (включая оптимизацию бизнес-процессов биллинговых систем), необходима обработка ООО «БРИ» персональных данных Пользователя по поручению Афиши.
2.2.7. Для исполнения Соглашения и предоставления Сервиса, в том числе для идентификации Пользователя при осуществлении им обращения и для обеспечения возможности выбора Пользователем карты для оплаты Электронного билета, необходима обработка Афишей маски карты Пользователя.
При этом, номер платежной карты Пользователя не обрабатывается Афишей. По вопросам обработки номера платежной карты Пользователь должен обращаться к банку-эмитенту, посредством которого осуществлялась оплата Электронного билета.
2.2.8. Для исполнения Соглашения и предоставления Сервиса, а именно направления Покупателям кассовых чеков или бланков строгой отчетности в электронной форме на адрес электронной почты, необходима обработка ООО «Эвотор» (с предоставлением ООО «Эвотор ОФД») и АО «Оранж Дата» персональных данных Покупателя по поручению Афиши.
2.3. Выдача Электронного билета / Билета
2.3.1. После успешного завершения процедуры оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного билета.
При этом поверх страницы интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров происходит загрузка «окна», содержащего реквизиты Электронного билета:
 цифровой код и/или цифро-буквенный код (в случаях, предусмотренных соответствующим приложением к Соглашению). Цифровой код (и, если применимо, цифро-буквенный код) используется для совершения операции обмена Электронного билета на Билет, и является аналогом собственноручной подписи Покупателя в соответствии с п.4 ст. 847 Гражданского кодекса РФ при совершении операции обмена Электронного билета на Билет;
реквизиты заказа Покупателя, штрих-код и/или QR-код и иные дополнительные реквизиты, определенные в соответствующем приложении к Соглашению.
2.3.2. По адресу электронной почты и/или номеру мобильного телефона, указанным Покупателем при выборе Электронного билета, Покупателю направляется Электронный билет и/или SMS-сообщение с реквизитами Электронного билета. Покупатель настоящим подтверждает и согласен с тем, что направление Электронного билета и/или реквизитов Электронного билета по указанным им адресу электронной почты и/или номеру мобильного телефона, является фактом надлежащего исполнения Афишей своих обязательств по онлайн-продаже Электронного билета и по предоставлению сервисных услуг.
2.3.3. Покупатель несет единоличную ответственность за точность и правильность указанных им в рамках Сервиса данных и обязан обеспечивать меры, необходимые и достаточные для предотвращения несанкционированного доступа третьих лиц к ящику электронной почты и/или мобильному телефону, адрес и/или номер которых указаны Покупателем при заказе им Электронного билета.
2.3.4. Обмен Электронного билета на Билет производится в случаях, установленных правилами Организатора, и в указанных Организатором пунктах выдачи Билетов (напр., кассы или терминалы для распечатки билетов, расположенные в местах проведения Мероприятия). Обмен Электронного билета на Билет осуществляется Организатором или его Полномочным представителем.
2.4. Возврат Электронного билета
2.4.1. Возврат приобретенного Электронного билета осуществляется в соответствии с применимым законодательством, Соглашением и правилами, установленными Организатором.
2.4.2. Возврат Покупателем Электронного билета возможен не позднее срока, указанного в билете, при условии, что обмен Электронного билета на Билет не был произведен.
После начала сеанса, если были нарушены установленные возрастные ограничения, то кинотеатр вправе отказать посетителю в возврате стоимости кинобилета.
2.4.3. Возврат денежных средств осуществляется тем же способом, которым производилась оплата (на банковский счет Покупателя - при оплате банковской картой или на счет Покупателя в электронной платежной системе – при оплате через электронную платежную систему).
2.4.4. При возврате денежных средств сервисный сбор возврату Покупателю не подлежит, если иное в каждом конкретном случае не будет установлено Афишей по своему усмотрению в целях повышения лояльности Пользователей к Сервису. Сумма возврата в кинотеатры "Большой", "Лабиринт" и "Кинозал ГУМа" не более 95% от номинальной стоимости билетов, оплаченных пользователем.
2.4.5. Порядок возврата билетов по каждой категории культурно-зрелищных мероприятий указан в соответствующих Приложениях №№1-6.
3. Специальные условия
3.1. Покупатель обязуется указывать полную и достоверную информацию в пределах, необходимых для предоставления Услуги, следить за актуальностью и достоверностью указанной информации, а также несет все риски, связанные с предоставлением недостаточной и/или недостоверной информации.
3.1.1. При приобретении Электронного билета в рамках программы «Пушкинская карта» путем его оплаты предоплаченной банковской картой «Пушкинская карта» для исполнения Соглашения и Постановления Правительства РФ от 8 сентября 2021 г. N 1521 «О социальной поддержке молодежи в возрасте от 14 до 22 лет для повышения доступности организаций культуры»: 
3.1.1.1. Покупателю необходимо ввести запрашиваемые данные (в том числе ФИО, адрес электронной почты и номер телефона); 
3.1.1.2. Для предоставления Сервиса, в том числе обеспечения приобретения Пользователем Электронного билета в рамках программы «Пушкинская карта», необходима обработка данных Пользователя Афишей, включая предоставление и последующую обработку таких данных АО «Почта Банк» и Организатором или лицом, привлекаемым Организатором для распространения Электронных билетов. 
3.1.1.3. Для предоставления Сервиса необходима обработка данных Пользователя Афишей, включая получение их с использованием доверенных информационных систем и (или) мобильного приложения (ООО «Компания ВК). 
3.2. Покупатель подтверждает, что осведомлен и безоговорочно согласен с тем, что ему может быть отказано в выдаче Электронного билета / Билета в случаях:
не подтверждения авторизации оплаты банком-эмитентом или электронной платежной системой;
инициации Покупателем процедуры возврата Электронного билета, если такая инициация допускается Соглашением и правилами, установленными Организатором;
если в пункте выдачи Билетов Покупатель неправильно называет или предъявляет неверные реквизиты Электронного билета, необходимые для (1) обмена Электронного билета на Билет либо для (2) посещения Мероприятия по предъявлении указанных реквизитов Электронного билета (без обмена на Билет);
повторной попытки получить Билет по уже названным или предъявленным реквизитам Электронного билета;
предусмотренных законодательством РФ и правилами, установленными Организатором или его Полномочным представителем.
3.3. Покупатель обязан внимательно ознакомиться с информацией, касающейся Мероприятия и размещенной в рамках Сервиса, в т.ч., но не ограничиваясь, с правилами, установленными Организатором. Организатор может устанавливать ограничения на посещение Мероприятия в соответствии с действующим законодательством РФ и правилами, установленными Организатором. При наличии вопросов, связанных с информацией о Мероприятии или Услуге, Покупатель должен обратиться в Службу поддержки. Отсутствие обращений Покупателя свидетельствует о том, что Покупатель ознакомлен с необходимой и достаточной для него информацией о Мероприятии и об Услуге.
3.4. Покупатель несет полную ответственность за любое нарушение условий Соглашения, Условий использования, а также за все последствия таких нарушений.
3.5. Афиша и ее Партнеры обязуются не разглашать информацию, указанную Покупателем в ходе оказания Услуги. Не является нарушением использование или предоставление информации в следующих случаях:
при оказании Услуги в объеме, необходимом для ее надлежащего оказания;
при передаче информации третьим лицам, действующим на основании договоров Афишей, для исполнения обязательств перед Покупателем;
при предоставлении информации Организаторам, или лицам, привлекаемым Организаторами для распространения Электронных билетов, действующим на основании договоров с Афишей, для исполнения Организаторами обязательств, возложенных на них применимым законодательством;  
по требованию органов и лиц, уполномоченных запрашивать и получать такую информацию в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации;
 в иных случаях при наличии согласия Покупателя.
3.6. Покупатель соглашается с тем, что:
Афиша и/или ее Партнеры оставляют за собой право приостановить или прекратить предоставление Услуги в любое время без объяснения причин и без предварительного уведомления Покупателя. Прекращение или приостановление предоставления Услуги может быть произведено в том числе, но не ограничиваясь, в связи с нарушением Покупателем Соглашения и/или обстоятельствами технического характера, такими как сбои в работе Сервиса, интернет-сайтов или иных ресурсов Партнеров, сбои в работе банков, электронных платежных систем и т.п.;
Сервис может содержать ссылки на другие ресурсы сети Интернет, и ни Афиша, ни Партнеры не несут никакой ответственности за доступность этих ресурсов, за их содержание, а также за любые последствия, связанные с использованием материалов указанных ресурсов;
данные, указанные Покупателем в рамках Сервиса, могут быть предоставлены Афишей соответствующим Организаторам или их Полномочным представителям для исполнения ими своих обязательств, в том числе по обеспечению доступа Покупателя на Мероприятия и оказанию зрелищных услуг;
Услуга предоставляется «как есть».
3.7. Покупатель и иной Пользователь Сервиса соглашается на получение от Афиши, Организаторов Мероприятий или их Полномочных представителей и/или иных партнеров Афиши информационных сообщений, рекламных и/или иных, в том числе персонализированных сообщений, связанных с Сервисом, тематикой Сервиса, которые могут направляться по адресу электронной почты и/или в виде push-уведомлений и/или смс-сообщений или иных видов сообщений - на номер телефона, указанный Покупателем при осуществлении онлайн-покупки Электронного билета. Покупатель вправе в любое время и по любой причине отказаться от получения указанных сообщений путем прохождения по соответствующей ссылке, содержащейся в таком сообщении. 
3.8. Для исполнения Соглашения и улучшения пользовательского опыта при использовании Сервиса Афиша поручает ООО «Майндбокс» (ОГРН 1097746380380) обработку данных, предоставленных Покупателем и иным Пользователем Сервиса, в целях направления Афишей, Организаторами Мероприятий и/или иными Партнерами Афиши более релевантных для Покупателя и иного Пользователя Сервиса сообщений, в том числе электронных рассылок и push-уведомлений.
3.9. Пользователь для улучшения качества и удобства использования Сервиса соглашается на получение от Афиши и/или иных партнеров Афиши информационных звонков, связанных с Сервисом или тематикой Сервиса, по номеру телефона, указанному Пользователем.
3.10. Для исполнения Соглашения и предоставления Сервиса, а именно для улучшения качества и удобства использования Сервиса, необходима обработка ООО «Рамблер ДС» (ОГРН 5147746290269) персональных данных Пользователя по поручению Афиши.
4. Ограничение ответственности Афиши
4.1. Афиша не несет никакой ответственности:
за любые действия Организатора или его Полномочных представителей, в т.ч., но не ограничиваясь, за неоказание или ненадлежащее оказание Организатором или его Полномочным представителем услуги по проведению Мероприятия или иных предоставляемых ими услуг;
за действия Партнеров, в т.ч. связанных с недоступностью Сервиса на интернет-сайтах или иных ресурсах Партнеров;
за действия банков, электронных платежных систем, обеспечивающих оплату и возвраты денежных средств по Соглашению;
за задержку, сбои, невозможность и несвоевременность доставки, удаление или не сохранение любых данных, а также за несоответствие Услуги потребностям или ожиданиям Покупателя;
за какой-либо ущерб или убытки, причиненные Покупателю, в т.ч., но не ограничиваясь, в результате любых изменений, которые Афиша или ее Партнеры вносят в свои интернет-сайты или ресурсы, в порядок оказания Услуги, а также в результате прекращения или приостановления оказания Услуги, удаления, сбоя или не сохранения каких-либо содержащихся или передаваемых данных, неточности и/или недостоверности указанных Покупателем данных;
в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор). К обстоятельствам непреодолимой силы относятся, в т.ч., но не ограничиваясь, стихийные бедствия, военные действия, общегосударственный кризис, забастовки в отрасли или регионе, пандемия, действия, решения государственных органов, объективно препятствующие исполнению обязательств Афишей, Организаторами или их Полномочными представителями, а также сбои, возникшие в телекоммуникационных и/или энергетических сетях, действие вредоносных программ, недобросовестные деяния третьих лиц, выразившиеся в действиях, направленных на несанкционированный доступ и/или выведение из строя программного и/или аппаратного комплекса Афиши или Партнеров.
в случае нарушения Покупателем правил посещения Мероприятий и/или правил прохода на Мероприятие, устанавливаемых Организаторами соответствующих мероприятий.
5. Изменение Соглашения
5.1. Афиша вправе вносить любые изменения и дополнения в Соглашение. Все изменения и дополнения к Соглашению публикуются по адресу http://www.afisha.ru/article/usage/
5.2. Изменения и дополнения к Соглашению вступают в силу с момента их публикации в соответствии с п. 5.1. Соглашения, если иное не будет установлено Афишей. Возобновление Покупателем пользования Услугой после вступления в силу данных изменений и дополнений означает получение Афишей повторного согласия Покупателя с Соглашением в измененной или дополненной редакции.
6. Заключительные положения
6.1. Признание какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим применению не влечет недействительности иных положений Соглашения.
6.2. Покупатель соглашается, что при возникновении любых споров, связанных с или вытекающих из Соглашения, применимым материальным правом является право Российской Федерации.
6.3. В тех случаях, когда условия онлайн-покупки Электронного билета в соответствующее зрелищное предприятие Организатора регулируются отдельным документом (Условия покупки Электронного билета), Соглашение подлежит применению в той части и в случае, если он не противоречит соответствующим Условиям покупки Электронного билета.

Приложение №1: Условия покупки Электронного билета в кинотеатры
«Кинопоказ» — услуга по киновидеообслуживанию, связанная с публичной демонстрацией киновидеофильмов (далее — «фильм»), осуществляемая за плату в кинотеатре в соответствии с репертуарным планом.
«Кинотеатр» — киновидеозрелищное предприятие Организатора, в котором осуществляется Кинопоказ. Наименования Кинотеатров доступны в рамках Сервиса.
«Продукция» — очки, предназначенные для просмотра в кинотеатрах фильмов в формате 3D.
«Электронный сертификат» — документ, составленный в электронно-цифровой форме и удостоверяющий право первого предъявившего его лица на обмен указанного документа на Продукцию в кассах иили терминалах Кинотеатров. Электронный сертификат помимо иных атрибутов содержит уникальный цифровой код, необходимый для обмена на Продукцию (далее — «уникальный код»).
«Сервис» — ресурс «Афиша», предназначенный для онлайн-покупки Электронных билетов и/или Электронных сертификатов, а также для получения сервисных и иных информационных услуг, связанных с продажей Электронных сертификатов на Продукцию (далее — «сервисные услуги»).
Сервис размещен на интернет-сайте Афиши по адресу www.afisha.ru, а также доступен на интернет-сайтах или иных ресурсах партнеров Афиши, указанных в рамках Сервиса (далее — «сервисные услуги»).
1. Заказ Электронного билета в Кинотеатр/Электронного сертификата
1.1. Для заказа Электронного билета Покупателю необходимо на Сервисе, интернет-сайте или ресурсе одного из Партнеров:
выбрать (1) интересующий Кинотеатр, (2) фильм, дату и время сеанса согласно репертуарному плану, (3) зал кинотеатра и место в зале. В рамках одного заказа допускается выбор не более 5 Электронных билетов;

При заказе Электронного билета на фильмы, демонстрируемые в формате 3D в Кинотеатрах сети «Каро Фильм», а также в следующих Кинотеатрах: 
• «МОНИТОР СБС» Адрес: г. Краснодар, ул. Уральская, 79/1, (второй этаж ТРК "СБС Мегамолл")
• «МОНИТОР Болгария» Адрес: г. Краснодар, ул.Ставропольская, 236 а
• «МОНИТОР Сити» Адрес: г. Краснодар, ул.Индустриальная, 2 (третий этаж)
• «МОНИТОР Европа» Адрес: г. Краснодар, ул.Красных партизан, 4/1 (2 этаж РК «Парк Европа»)
• «МОНИТОР Красная Площадь» Адрес: г. Краснодар, ул.Дзержинского, 100, МЦ «Красная Площадь», восточное крыло, 2-3 этажи
• «МОНИТОР Красная Площадь» Адрес: г. Армавир, ул. Воровского, 69, МЦ «Красная Площадь», 3 этаж
• «МОНИТОР Красная Площадь» Адрес: г. Анапа, ул. Астраханская, 99 (второй этаж ТРЦ «Красная Площадь»)
• «МОНИТОР Красная Площадь» Адрес: г. Туапсе, ул.Сочинская, 2, ТРЦ «Красная Площадь»
• «МОНИТОР Максимум» Адрес: г. Шахты, пер. Красный Шахтер 78а, (четвертый этаж ТРК «Максимум»)
• «МОНИТОР Красная Площадь» Адрес: г. Новороссийск, ул.Анапское шоссе, д.2 (мегацентр «Красная Площадь», 5 этаж)
• «МОНИТОР Goodzone» Адрес: г. Новороссийск, ул. Героев-Десантников, 2, ТК «Южный пассаж», 3 этаж)
Пользователю может быть доступен заказ Электронного сертификата на Продукцию, при этом количество Электронных сертификатов не может быть меньше количества выбранных Электронных билетов;
указать необходимые данные, запрашиваемые в электронных формах Сервиса;
выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты или электронных платежных систем).
После успешного завершения процедуры оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного билета.
При этом поверх страницы интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров происходит загрузка «окна», содержащего реквизиты Электронного билета:
• наименование и место нахождения Кинотеатра,
• название фильма,
• время сеанса,
• номер зала,
• номер места,
• стоимость Электронного билета, стоимость Электронного сертификата (если применимо), включая стоимость сервисных услуг (сервисный сбор),
• цифровой код, штрих-код и/или QR-код,
• цифро-буквенный код (применительно к Электронным билетам на сеансы Кинотеатров сети «Пять звезд» и Кинотеатра «Ролан»).
1.2. Указанные реквизиты Электронного билета направляются Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
1.3. Электронный сертификат направляется Покупателю в составе Электронного билета. При этом Электронный билет и Электронный сертификат имеют единый уникальный код, цифровой код, штрих-код и/или QR-код.
2. Выдача Билета
2.1. Для получения Билета Покупателю необходимо ввести цифровой код и цифро-буквенный код (если применимо) в терминале Кинотеатра или назвать (предъявить) цифровой код и цифро-буквенный код (если применимо) в кассе Кинотеатра и получить Билет у кассира.
2.2. Для получения Продукции Покупателю необходимо предъявить Электронный сертификат в кассе Кинотеатра.
 2.3. Проход в кинозал: Электронный билет является основанием для посещения киносеанса. Проход осуществляется путем сканирования содержащегося в Электронном билете QR-кода. Предварительная печать Электронного билета в кассе или терминале Кинотеатра не требуется, но при необходимости контролер вправе попросить распечатать Электронный билет в кассе/терминале.
3. Возврат Электронного билета / Электронного сертификата
3.1. Возврат Электронного билета осуществляется Покупателем в соответствии со следующими условиями:
Возврат Покупателем Электронного билета возможен не позднее срока, указанного в билете, и при условии, что обмен Электронного билета на Билет, распечатанный в кассе кинотеатра не был произведен.
После начала сеанса, если были нарушены установленные возрастные ограничения, то кинотеатр вправе отказать посетителю в возврате стоимости Билетов.
Условия возврата Электронного билета в Кинотеатр указываются в Электронном билете и/или письме, которое высылается на электронный адрес Покупателя в момент приобретения Электронного билета.
3.2. Возврат Электронного билета посредством сервиса дистанционного возврата доступен по адресу https://www.afisha.ru/refund/ (далее – «Сервис возврата»).
3.2.1. Возврат Электронного билета посредством Сервиса возврата возможен в случаях, когда данный способ возврата применяется соответствующим кинотеатром. Специальные условия возврата Электронных билетов посредством Сервиса возврата устанавливается в настоящем Приложении к Соглашению. 
Порядок возврата Электронного билета, купленного в рамках программы «Пушкинская карта» устанавливается в пункте 3.4. настоящего Приложения.
3.2.2. На сеансы в кинотеатрах объединенной киносети Синема Парк и Формула Кино возврат Электронного билета посредством Сервиса возврата возможен при условии, что до начала киносеанса осталось более 10 (десяти) минут. Если до начала киносеанса осталось менее 10 (десяти) минут, возврат Электронного билета возможен только при личном обращении Покупателя в соответствующий Кинотеатр.
3.2.3. Кинотеатры, которые не осуществляют возврат Электронных билетов посредством Сервиса дистанционного возврата: «Времена года», «Лабиринт», «Cinema Grand Palace», Ленинград Центр,  кинотеатры сетей Мираж Синема, КАРО. По вопросам, связанным с возвратом Электронных билетов в указанных кинотеатрах, Покупателю необходимо обратиться в службу поддержки Афиши через форму обратной связи.
 
3.3. Возврат Электронных билетов в кинотеатре. 
3.3.1. В случае опоздания Покупателя на начало Кинопоказа, Электронные билеты возврату и обмену не подлежат. 
3.3.2. В случае если дистанционный способ возврата (Сервис возврата) не применяется конкретным кинотеатром либо в случаях возврата Электронных билетов посредством Сервиса возврата в сроки, когда такой способ возврата недоступен, Покупателю необходимо обратиться в соответствующий кинотеатр до начала сеанса. Возврат денежных средств за Электронные билеты осуществляется на основании соответствующего заявления кинотеатра. Возврат денежных средств за Электронные билеты в кинотеатры «Большой», «Лабиринт» и «Кинозал ГУМа» осуществляется за вычетом расходов и составляет не более 95% от номинальной стоимости Электронного билета. 
Все вопросы, касающиеся возврата Электронных билетов непосредственно в кинотеатре, разрешаются Покупателем самостоятельно, за свой счет, напрямую с соответствующим кинотеатром.
3.4. Возврат Электронного билета, купленного в рамках программы «Пушкинская карта» возможен не позднее срока, указанного в билете, и при условии, что обмен Электронного билета на Билет, распечатанный в кассе Кинотеатра не был произведен.
3.4.1. Возврат Электронного билета посредством Сервиса возврата не осуществляется. Для возврата Электронного билета необходимо обратиться в службу поддержки Афиши через форму обратной связи.
3.4.2. Все вопросы, касающиеся возврата Электронных билетов непосредственно в Кинотеатре, разрешаются Покупателем самостоятельно, за свой счет, напрямую с соответствующим Кинотеатром.
3.5. При возврате Электронного сертификата удерживается сумма понесенных расходов на интернет-эквайринг в размере 2% от стоимости Электронных сертификатов. Для возврата стоимости необходимо обратиться через форму обратной связи
5. Прочие условия
5.1. Кинотеатр вправе не допустить Покупателя на сеанс в случаях, установленных действующим законодательством РФ и правилами Кинотеатра.
Покупатель уведомлен о том, что в соответствии с Федеральным законом от 29.12.2010 № 436-ФЗ «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию», на сеансы с возрастным ограничением 16+ и 18+ не допускаются лица, не достигшие соответствующего возраста, независимо от сопровождения родителей и иных законных представителей.
5.2. Афиша и ее Партнеры не несут ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей Организатором, Электронные билеты в Кинотеатры и/или Электронные сертификаты которых представлены в рамках Сервиса и на сайтах соответствующих Кинотеатров, перечисленных в рамках Сервиса.
5.3. Все вопросы и претензии, связанные с выкупом забронированного Билета, получением Продукции, качеством Продукции, предоставлением услуг по киновидеообслуживанию, в т.ч. касающиеся возврата Билета и/или Электронного сертификата по инициативе Покупателя, Покупатель обязуется самостоятельно и за свой счет урегулировать непосредственно с Кинотеатром.
5.4. Настоящие Условия являются неотъемлемой частью Соглашения.
 
Приложение №2: Условия покупки Электронного билета в театры
Театр – зрелищное предприятие Организатора, предоставляющее театрально-зрелищные услуги. Наименования Театров доступны в рамках Сервиса.
Спектакль – театрально-зрелищное мероприятие.
1. Заказ Электронного билета в Театр
1.1. Для заказа Электронного билета Покупателю необходимо на Сервисе, интернет-сайте или ресурсе одного из Партнеров:
выбрать (1) интересующий Театр, (2) Спектакль, дату и время Спектакля согласно репертуарному плану, (3) наименование части зрительного зала (партер, бельэтаж, VIP- ложа и т.п. или без указания категории (если отсутствие категории установлено соответствующим Театром) и т.п., (4) место в зале (номер ряда и места или без указания места (если соответствующим Театром установлено право посещения Спектакля без занятия определенного места). В рамках одного заказа допускается выбор не более 6 (Шести) Электронных билетов;
указать необходимые данные, запрашиваемые в электронных формах Сервиса;
выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты или электронных платежных систем).
После успешного завершения процедуры оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного билета.
При этом поверх страницы интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров происходит загрузка «окна», содержащего реквизиты (атрибуты) Электронного билета:
- уникальный идентификатор Покупателя,
- наименование Театра,
- название Спектакля,
- место, дата и время Спектакля,
- наименование части зрительного зала (категория билета),
- место в зрительном зале или без указания места (если применимо),
- стоимость Электронного билета, включая стоимость сервисных услуг (сервисный сбор),
- цифровой код (ПИН-код),
- иные реквизиты (атрибуты), устанавливаемые Полномочным представителем.
1.2. Указанные реквизиты Электронного билета направляются Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
По номеру мобильного телефона Покупателя Полномочный представитель направляет посредством SMS-сообщения реквизиты Электронного билета и ПИН-код. Покупатель настоящим предоставляет Афише согласие на предоставление Полномочному представителю информации о номере мобильного телефона, указанного Покупателем, для целей направления Покупателю ПИН-кода и иной сопутствующей информации. Афиша не несет ответственности за случаи использования Полномочным представителем полученной информации в нарушение настоящих Условий, в этом случае Покупателю необходимо самостоятельно и за свой счет урегулировать все вопросы с Полномочным представителем вне связи с настоящими Условиями.
Восстановление или получение копии ПИН-кода невозможно. Утеря ПИН-кода равноценна утере Билета.
ПИН-код является строго секретным, и Покупатель принимает на себя безусловные обязательства хранения ПИН-кода в тайне от третьих лиц, исключение записи или дублирования ПИН-кода на каких-либо носителях, а также передачу ПИН-кода третьим лицам.
Указанные реквизиты Электронного билета направляются также Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
2. Выдача Билета
2.1. Для обмена Электронного билета на Билет Покупатель подтверждает легитимность этой операции путем введения ПИН-кода на терминале (терминал билетера), установленном в Театре.
При предъявлении Покупателем правильного ПИН-кода на терминале производится печать Билета и допуск Покупателя на Спектакль. Предъявление других оснований для идентификации Покупателя и обмена Электронного билета на Билет не предусмотрено.
Письма-сообщения, сопровождающие отправку Электронного билета Покупателю и не содержащие ПИН-код, не являются бланками строгой отчетности или документами на основании которых производится обмен Электронного билета на Билет. Обмен Электронного билета на Билет производится не ранее чем за 30 минут до начала Спектакля и не может быть оспорен Покупателем.
3. Возврат Электронного билета
3.1. Покупатель уведомлен об отсутствии технических возможностей произвести обмен, возврат или перепродажу третьему лицу Электронного билета.
Вопросы возврата Электронного билета или Билета решаются Покупателем самостоятельно и за свой счет с Полномочным представителем, соответствующим Театром или Афишей в зависимости от того, на какое лицо возложена обязанность по возмещению стоимости билета. Информация о лицах, уполномоченных на возврат стоимости Электронного билета доводится Театром до Покупателя в соответствии с применимым законодательством. 
3.2. Возврат Электронных билетов или Билетов осуществляется в соответствии с правилами, установленными применимым законодательством, порядком возврата билетов, утвержденных  Театром и Соглашением,  на основании заявления, представленного Покупателем. Возврат стоимости Электронных билетов на проводимые организациями исполнительских искусств и музеями зрелищные мероприятия осуществляется, в частности, в порядке, предусмотренном в Основах законодательства РФ о культуре (утв. ВС РФ 09.10.1992 N 3612-1) и Постановлении Правительства РФ от 18 сентября 2020 года № 1491. В случае, если собственный порядок возврата стоимости Электронных билетов, утвержденный в организации исполнительских искусств или музее, устанавливает более благоприятные условия возврата билетов, чем установленные в упомянутом законодательстве, то применяются наиболее благоприятные для Покупателя условия возврата. Покупатель обязуется самостоятельно ознакомиться с собственными правилами возвратов Организатора. 
 Покупателю  возвращается уплаченная стоимость Электронного билета за вычетом сервисного сбора.
3.3. По вопросам, связанным с возвратом Электронного билета или Билета (при наличии заявления Полномочного представителя), Покупателю необходимо ознакомиться с Часто задаваемыми вопросами (https://www.afisha.ru/article/chasto-zadavaemie-voprosi/) или обратиться в службу поддержки через форму обратной связи.
4. Прочие условия
4.1. Афиша, Партнеры и Полномочный представитель не несут ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей Театром, Электронные билеты на Спектакли которого представлены в рамках Сервиса и на сайтах соответствующих Театров, перечисленных в рамках Сервиса.
4.2. Все вопросы и претензии, связанные с предоставлением театрально-зрелищных услуг, в т.ч. касающиеся возврата Электронного билета или Билета по инициативе Покупателя, Покупатель обязуется самостоятельно и за свой счет урегулировать непосредственно с Театром.
4.3. Настоящие Условия являются неотъемлемой частью Соглашения.
 
Приложение №3: Условия покупки Электронного билета на концерты
Концерт — публичное исполнение музыкальных произведений, балетных, эстрадных и др. номеров
1. Заказ Электронного билета на Концерт
1.1. Для заказа Электронного билета Покупателю необходимо на Сервисе, интернет-сайте или ресурсе одного из Партнеров:
выбрать (1) интересующий Концерт, (3) наименование части концертного зала/площадки (сектор, зона, партер, бельэтаж, VIP-ложа и т.п. или без указания категории (если отсутствие категории установлено соответствующим Организатором) и т.п., (4) и, если применимо, место в зале (номер ряда и места или без указания места (если соответствующим Организатором установлено право посещения Концерта без занятия определенного места). В рамках одного заказа допускается выбор не более 6 (Шести) Электронных билетов;
указать необходимые данные, запрашиваемые в электронных формах Сервиса;
выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты или электронных платежных систем).
После успешного завершения процедуры оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного билета.
Организатором или его Полномочным представителем могут быть установлены ограничения на количество Электронных билетов в рамках одного заказа.
1.2. Реквизиты Электронного билета, содержащие название Концерта, место/дату и время проведения Концерта, наименование части концертного зала/площадки (категория билета), место в зрительном зале или без указания места (если применимо), стоимость Электронного билета, включая стоимость сервисных услуг (сервисный сбор), цифровой код, иные реквизиты (атрибуты), устанавливаемые Полномочным представителем, направляются Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
1.3. Для прохода на Мероприятие Покупатель ОБЯЗАН самостоятельно распечатать на принтере Электронный билет и предоставить его на Мероприятие. При печати Электронного билета Покупатель обязан обеспечить качество печати таким образом, чтобы все реквизиты Электронного билета (в первую очередь штрих код или любая часть Электронного билета, исполняющая его роль как например QR код или иной код) были видны и читались без применения специальных устройств и приспособлений.
1.4. Предоставить на входе на Мероприятии оригинал Билета на Бланке БСО или Электронный билет в соответствии с тем, что описано выше.
2. Выдача Билета
2.1. Обмен Электронного билета на Билет осуществляется по желанию Покупателя или в случаях, установленных Организатором. Выдача Билета осуществляется Организатором или его Полномочным представителем.
3. Возврат Электронного билета
3.1. Вопросы возврата Электронного билета или Билета решаются Покупателем самостоятельно и за свой счет с Полномочным представителем, Организатором или Афишей в зависимости от того, на какое лицо возложена обязанность по возмещению стоимости билета. Информация о лицах, уполномоченных на возврат стоимости Электронного билета доводится Организатором до Покупателя в соответствии с применимым законодательством.
3.2. Возврат Покупателю денежных средств за Электронный билет или Билет  осуществляется  в соответствии с  применимым законодательством, порядком возврата билетов, утвержденных Организатором, и настоящим Соглашением на основании заявления, представленного Полномочным представителем. В этом случае Покупателю автоматически возвращается уплаченная стоимость Электронного билета за вычетом сервисного сбора.
3.3. По вопросам, связанным с возвратом Электронного билета (при наличии заявления Полномочного представителя) или Билета (при наличии заявления Полномочного представителя), Покупателю необходимо ознакомиться с Часто задаваемыми вопросами (https://www.afisha.ru/article/chasto-zadavaemie-voprosi/) или обратиться в службу поддержки через форму обратной связи, в остальных случаях по указанным вопросам Покупателю необходимо обратиться в службу поддержки Полномочного представителя по контактам, указанным в Электронном билете.
4. Прочие условия
4.1. Афиша, Партнеры и Полномочный представитель не несут ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей Организатора, Электронные билеты на Концерты которого представлены в рамках Сервиса и на сайтах соответствующих Организаторов, перечисленных в рамках Сервиса.
4.2. Все вопросы и претензии, связанные с предоставлением зрелищных услуг Покупатель обязуется самостоятельно и за свой счет урегулировать непосредственно с Организатором.
4.3. Настоящие Условия являются неотъемлемой частью Соглашения.

Приложение №4: Условия покупки Электронного билета на спортивные мероприятия
В настоящей оферте, если контекст не требует иного, нижеприведенные термины имеют следующие значения:
Спортивное мероприятие — массовое спортивно-зрелищное мероприятие, включая, но не ограничиваясь: спартакиада, универсиада, различные матчи, кросс, мото- и велогонки, авторалли и другие мероприятия с участием спортсменов), проводимое Организатором с привлечением большого количества участников в местах, специально предназначенных для их проведения (далее — Спортивные объекты), а также вне Спортивных объектов.
Спортивный клуб —  юридическое лицо, осуществляющее тренировочную, соревновательную, физкультурную и воспитательную деятельность.
СКУД — система контроля и управления доступом зрителей Спортивного мероприятия, обеспечивающая автоматизированный контроль входных документов.
Электронный билет — входной документ, составленный в электронно-цифровой форме в виде PDF файла, либо, оформленный на идентификационную и/или дисконтную персонифицированную пластиковую карту Болельщика (или любой другой носитель: смартфон, банковская карта и пр.) с уникальным идентификатором носителя, присвоенном на имя Болельщика, и удостоверяющий право предъявившего его лица на (1) посещение Спортивного мероприятия по предъявлении указанного документа (без обмена на Билет) (2) обмен указанного документа на Билет в порядке, предусмотренном Соглашением или требованиями Организатора или Полномочного представителя.
Покупатель — Пользователь, осуществляющий онлайн-покупку Электронного билета исключительно для личных нужд (то есть для целей, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности) посредством сети Интернет через интернет-сайт Афиши, интернет-сайты или иные ресурсы Партнеров, являющийся зрителем Спортивного мероприятия (без приобретения статуса Болельщика) или болельщиком Спортивного мероприятия (приобретший статус Болельщика, посредством прохождения процедуры идентификации Болельщика).
Болельщик — Покупатель, отдавший предпочтение одному Спортивному клубу, получивший соответствующий статус болельщика Спортивного клуба и прошедший процедуру идентификации Болельщика, в том числе посредством Сервиса или иным способом.
Процедура идентификации Болельщика — процесс добровольной регистрации Покупателя в целях получения статуса Болельщика Спортивного клуба, Карты болельщика Спортивного клуба и присоединения к программам лояльности Спортивного клуба. Процесс идентификации Болельщика осуществляется Спортивным клубом или уполномоченным им агентом/техническим партнером.
Организатор — юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, являющиеся организатором Спортивного мероприятия, Спортивным клубом и/или собственником, арендатором или пользователем Спортивных объектов, информация о котором (наименование, место нахождения, режим работы и т.п.) указывается в рамках Сервиса.
Полномочный представитель Организатора — юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, которым Организатор поручил реализацию билетов на Спортивные мероприятия, в том числе в режиме онлайн.
1. Заказ Электронного билета на Спортивное мероприятие
1.1. Для заказа Электронного билета покупателю необходимо на интернет-сайте Афиши www.afisha.ru, интернет-сайте или ресурсе одного из Партнеров:
выбрать (1) интересующее Спортивное мероприятие, (3) наименование части спортивной арены/стадиона (трибуна, сектор, зона и т.п. или без указания категории (если отсутствие категории установлено соответствующим Организатором) и т.п., (4) и, если применимо, место на спортивной арене/стадионе (номер ряда и места или без указания места (если соответствующим Организатором установлено право посещения Спортивного мероприятия без занятия определенного места). В рамках одного заказа могут быть установлены ограничения по количеству Электронных билетов в соответствии с условиями Организатора и/или Полномочного представителя, что указывается при формировании Заказа в рамках Сервиса.
указать адрес своей электронной почты;
указать номер мобильного телефона;
указать иную информацию, запрашиваемую в рамках Сервиса по требованию соответствующего Организатора и/или Полномочного представителя;
выбрать способ оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (например, посредством банковской карты или электронных платежных систем).
После успешного завершения процедуры безналичной оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, интернет-сайта или ресурса одного из Партнеров, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного билета.
1.2. Реквизиты Электронного билета, содержащие название Спортивного мероприятия, место/ дату и время проведения Спортивного мероприятия, наименование части спортивной арены/стадиона (категория билета), место на спортивной арене/стадионе или без указания места (если применимо), стоимость Электронного билета, цифровой код, иные реквизиты (атрибуты), устанавливаемые Полномочным представителем, направляются Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
2. Обмен Электронного Билета на Билет, сформированный на бланке
2.1. Обмен Электронного билета на Билет, сформированный на бланке (Билет), может осуществляться по желанию Покупателя в следующем порядке:
2.1.1. Если билеты формируются Афишей на бланках Афиши:
2.1.1.1. Билеты направляются Покупателю по его запросу, направленному в службу поддержки Афиши в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты проведения Спортивного мероприятия.
2.1.1.2. Способ доставки Билета, ее стоимость и порядок оплаты согласовываются Покупателем и Афишей дополнительно и после получения соответствующего запроса от Покупателя.
2.1.1.3. Для обмена Электронного билета на Билет, сформированный на бланке, Покупатель должен отправить скан письменного запроса с адреса электронной почты, указанного Покупателем при оформлении Заказа, в форму обратной связи службы поддержки Афиши. Запрос Покупателя должен содержать указание перечня электронных билетов, в отношении которых требуется обмен, а также адрес доставки Билета.
2.1.1.4. После получения запроса от Покупателя, Афиша предоставляет Покупателю на выбор способы доставки билета и тарифы по каждому из них. После подтверждения Покупателем выбранного способа доставки, Афиша выставляет Покупателю счет на оплату. После оплаты Покупателем счета и предоставления скана платежного документа, подтверждающего оплату, Афиша передает Билет в службу курьерской или почтовой доставки, оплаченной Покупателем.
2.1.1.5. При направлении запроса на адрес электронной почты службы поддержки Афиши, указанный в п. 2.1.1.3., Покупатель должен приложить копию своего Электронного билета и копии документов, подтверждающих его оплату.
2.1.1.6. В том случае, если Покупатель не обратился в Афишу для обмена Электронного билета на Билет в срок, предусмотренный п. 2.1.1.1., в обмене соответствующего Электронного билета на Билет, сформированный на бланке, может быть отказано Покупателю без объяснения причин.
2.1.2. Если билеты формируются Организатором и/или его Полномочным представителем самостоятельно на бланках Организатора и/или его Полномочного представителя:
2.1.2.1. Обмен Электронного билета на Билет или возможность такого обмена решаются между Покупателем и соответствующим Организатором и/или его Полномочным представителем.
2.2. Покупатель подтверждает, что ознакомлен с возможностью Афиши оформлять Билеты на некоторые Спортивные мероприятия на собственных бланках, отличных по дизайн-оформлению от бланков Организатора.
2.3. Афиша ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за сроки доставки, обеспечиваемые курьерскими и почтовыми организациями, выбранными Покупателем для доставки Билета, а, равно как и за порчу или утрату Билета по вине курьерских или почтовых организаций. Обязательство Афиши считается выполненным перед Покупателем в полном объеме и с надлежащим качеством с момента передачи Билета курьерской или почтовой организации и получения от нее почтовой квитанции или соответствующей накладной.
2.4. О применимом к соответствующему Спортивному мероприятию порядке обмена Электронного билета на Билет, Покупатель может узнать, обратившись в службу поддержки через форму обратной связи.
3. Возврат Электронного билета
3.1. Возврат Электронных билетов в случаях отмены, замены или переносе Спортивного мероприятия осуществляется либо Афишей по поручению Организатора/ Полномочного представителя организатора; либо Организатором/Полномочным представителем организатора, без поручения Афиши, но в любом случае на основании заявления Покупателя, предоставляемого им на имя Организатора и/или Полномочного представителя организатора через Афишу путем направления скана письменного заявления в формате .jpg или .pdf с адреса электронной почты, указанного Покупателем при оформлении заказа, на адрес электронной почты службы поддержки Афиши, указанный в Соглашении. При этом Покупатель в Заявлении указывает следующие данные и прикладывает следующие копии документов:
3.1.1. Номер мобильного телефона и адрес электронной почты Покупателя.
3.1.2. Перечень возвращаемых Электронных билетов.
3.1.3. Дату, способ получения и оплаты возвращаемых Электронных билетов.
3.1.4. Копии документов, подтверждающих оплату возвращаемых Электронных билетов.
3.1.5. Подпись клиента и дата оформления Заявления.
При этом Организатором и/или Полномочным представителем организатора могут быть запрошены иные данные, в том числе паспортные данные Покупателя.
3.2. В случае подтверждения возврата со стороны Организатора и/или Полномочного представителя Покупателю автоматически возвращается уплаченная стоимость Электронного билета за вычетом сервисного сбора Афиши, если Сервисный сбор был установлен при продаже Электронного билета. Возврат осуществляется тем же способом, которым производилась оплата (на банковский счет Покупателя — при оплате банковской картой или на счет Покупателя в электронной платежной системе — при оплате через электронную платежную систему).
3.3. Вопросы возврата Электронного билета, в иных случаях, не связанных с отменой, заменой или переносом Спортивного мероприятия, решаются Покупателем с Организатором и/или Полномочным представителем организатора самостоятельно. Для связи с Организатором и/или Полномочным представителем организатора Покупателю следует обратиться в службу поддержки Афиши для последующей переадресации в службу поддержки Организатора и/или Полномочного представителя организатора.
3.4. По вопросам, связанным с возвратом Электронного билета, в том числе в случаях не связанных с отменой, заменой или переносом Спортивного мероприятия, Покупателю необходимо обратиться в службу поддержки по адресу электронной почты tickets@championat.com или через форму обратной связи. 
В случае если Полномочным представителем организатора является:
ООО «СИСТЕМА КОНЦЕРТ», Покупатель обращается к нему напрямую по адресу электронной почты otmena@concert.ru или по телефону +7 (495) 644-22-22;
ООО «Культурная Служба», Покупатель обращается к нему напрямую по адресу электронной почты contact@ponominalu.ru или по телефонам: +7 (495) 228-20-80, 8-800-555-80-11;
ООО «КАССИР.РУ», Покупатель обращается к нему напрямую по адресу электронной почты info@msk.kassir.ru или по телефону +7 (495) 730-730-0.
4. Процедура идентификации Болельщика посредством Сервиса
4.1. Процесс добровольной регистрации Покупателя в целях получения им статуса Болельщика Спортивного клуба, Карты болельщика Спортивного клуба и присоединения к программам лояльности Спортивного клуба может осуществляться в рамках Сервиса, при наличии соответствующей договоренности между Афишей и Спортивным клубом, его агентом/техническим партнером, путем внесения Покупателем своих данных в соответствующие веб-формы, размещенные на Сервисе или гиперссылки на которые размещены на Сервисе. Данные Покупателя могут включать ФИО, номер мобильного телефона, адрес электронной почты и иные данные Покупателя, устанавливаемые требованиями соответствующего Спортивного клуба или его агента/технического партнера.
4.2. Афиша не осуществляет самостоятельную идентификацию Покупателей, не хранит данные Покупателей, полученные в результате такой идентификации, не отвечает по обязательствам Спортивного клуба или его агента/технического партнера, возникшим перед Покупателем, присоединившемся к данному Спортивному клубу в качестве его Болельщика. Любые претензии Покупателя, связанные с неполучением статуса Болельщика, Карты Болельщика или претензии, связанные с программами лояльности Спортивного клуба, должны напрямую направляться Покупателем в соответствующий Спортивный клуб.
4.3. Афиша предоставляет возможность Покупателю добровольно пройти процедуру идентификации, размещая на своем Сервисе указанную веб-форму регистрации или гиперссылку на нее, процедура идентификации осуществляется на стороне соответствующего Спортивного клуба или уполномоченного им агента/технического партнера.
4.4. Размещение веб-формы регистрации на Сервисе не является постоянным и зависит от наличия/отсутствия соответствующих договоренностей со Спортивным клубом или уполномоченным им агентом/техническим партнером.
4.5. Покупатель подтверждает, что ознакомлен, что данные о нем, предоставленные им в процессе его идентификации в качестве Болельщика, автоматически предоставляются Спортивному клубу или его агенту/техническому партнеру, а данные указываемые Покупателем при приобретении Электронного билета предоставляются Афише с возможностью их дальнейшей передачи Организатору и/или Полномочному представителю организатора.
При предоставлении своих данных посредством прохождения процедуры идентификации Болельщика и/или при приобретении Электронного билета, в том числе при предоставлении своих персональных данных, Покупатель выражает свое согласие на:
а) сбор, обработку, хранение его данных, в том числе персональных данных в целях, связанных с надлежащим оказанием услуг по предоставлению Электронных билетов или в целях, связанных с надлежащим оказанием услуг по идентификации и предоставлению статуса Болельщика в соответствии с программой Спортивного клуба, а также в целях, связанных со сбором и обработкой и ведением статистической информации и проведением маркетинговых исследований;
б) получение информации о товарах и услугах, которые потенциально могут представлять интерес для Покупателя;
с) получение новостной и рекламной информации, в том числе от Афиши, Организатора, Полномочного представителя организатора, Спортивного клуба или иных третьих лиц, с предоставлением возможности отказа Покупателя от получения указанной информации по его запросу в будущем.
4.6. Любые претензии Покупателя, связанные с нарушением условий использования его данных Спортивным клубом, Организатором или Полномочным представителем организатора, должны направляться непосредственно указанным лицам. Афиша не несет ответственности за ненадлежащие действия/бездействия указанных лиц.
5. Процесс идентификации Покупателей на Мероприятии
5.1. Соглашаясь с условиями Соглашения, Покупатель подтверждает, что ознакомлен с условиями идентификации болельщиков и зрителей на Мероприятии, которые могут быть установлены требованиями Организатора Спортивного мероприятия, Спортивных объектов или собственниками иной Территории проведения Спортивного мероприятия, а именно:
5.1.1. Идентификация Покупателей на Мероприятии, территории Спортивных объектов и иной Территории проведения Спортивного мероприятия осуществляется на контрольно-пропускных пунктах через устройства СКУД уполномоченными сотрудниками Организатора и/или Полномочного представителя Организатора, которым Покупатель предъявляет распечатанный Электронный билет, а при наличии дополнительного запроса — удостоверение личности. Вне контрольно-пропускных пунктов идентификация Покупателей может осуществляться по требованию сотрудников полиции.
5.1.2. Во избежание ситуаций не допуска Покупателя на территорию Спортивного объекта или Иную Территорию проведения Спортивного мероприятия, Покупатель обязуется указать и проверить корректность и достоверность всех необходимых данных, указываемых Покупателем при оформлении/подтверждении, оплаты и получения Электронного билета.
5.2. Покупатель принимает и безоговорочно соглашается, что в случае нарушения им обязательств по указанию достоверных данных при оформлении Электронного билета и в случае, если данные, указанные на бланке Электронного билета не совпадают с данными, указанными в удостоверении личности Покупателя — доступ на Спортивное мероприятие может быть запрещен, при этом возврат стоимости Электронного билета не осуществляется.
6. Прочие условия
6.1. Афиша не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей Организатора /или Полномочного представителя Организатора, Электронные билеты на Спортивные мероприятия которых представлены в рамках Сервиса и на сайтах соответствующих Организаторов, перечисленных в рамках Сервиса.
6.2. Все вопросы и претензии, связанные с предоставлением и качеством услуг Покупатель обязуется самостоятельно и за свой счет урегулировать непосредственно с Организатором и/или Полномочным представителем организатора.
6.3. Настоящие Условия являются неотъемлемой частью Соглашения.

Приложение №5: Условия приобретения и использования Электронных сертификатов
Термины, используемые в настоящем Приложении, имеют следующее значение:
Электронный сертификат – документ, составленный в электронно-цифровой форме и удостоверяющий право Держателя Электронного сертификата, на получение Билетов и/или Электронных билетов и/или Товаров, а также Сервисных услуг в пределах Номинала Электронного сертификата посредством Сервиса или Мобильного приложения. Электронный сертификат помимо иных атрибутов содержит уникальный цифровой код, необходимый для использования в целях получения Товаров и/ или Билетов, а также Сервисных услуг посредством Сервиса или Мобильного приложения (далее – «уникальный цифровой код»).
 «Мобильное приложение» — приложение Афиши для мобильных устройств, предназначенное для онлайн-покупки Электронных сертификатов, Билетов и/или Электронных билетов и/или Товаров, а также обеспечивающий получение Билетов и/или Электронных билетов и/или Товаров и Сервисных услуг с использованием Электронного сертификата.
«Товар» – принадлежащие Афише и/или Партнерам Афиши товары, сопутствующие Мероприятиям, в том числе очки, предназначенные для просмотра в кинотеатрах фильмов в формате 3D, игрушки, иные товары.
 «Держатель» – физическое лицо, предъявившее Электронный сертификат для реализации по нему права на получение Билетов и/или Электронных билетов и/или Товаров, а также Сервисных услуг.
«Покупатель» – Пользователь, осуществляющий онлайн-покупку Билета и/или Электронного билета и/или Товара исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд (то есть для целей, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности) посредством Сервиса и/или Мобильного приложения.
«Номинал Электронного сертификата» – сумма, в пределах которой Держатель Электронного сертификата реализует право осуществить обмен Электронного сертификата на Товар и/или Билет и/или Электронный билет, а также Сервисные услуги посредством Сервиса или Мобильного приложения. Номинал Электронного сертификата равен его стоимости.
«Заказ» – заказ Билета и/или Электронного билета и/или Товара Держателем Электронного сертификата посредством Сервиса и/или Мобильного приложения.
Толкование иных терминов, используемых в настоящих Условиях, осуществляется в соответствии с Соглашением, а в случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Соглашения – в первую очередь, согласно тому значению, которое дано соответствующим терминам в нормативно-правовых актах РФ, во вторую – значению, сложившемуся в сети Интернет.
1. Порядок приобретения Электронного сертификата
1.1. Для приобретения Электронного сертификата Покупателю необходимо выполнить следующие действия на интернет-сайте Афиши www.afisha.ru:
Выбрать (1) Электронный сертификат интересующего Номинала, (2) количество Электронных сертификатов соответствующего Номинала. В рамках одного Заказа допускается выбор не более 5 (Пяти) Электронных сертификатов.
Указать адрес своей электронной почты;
Выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты или электронных платежных систем). После успешного завершения процедуры оплаты происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, с которой был вызван «диалог оплаты» Электронного сертификата.
1.2. Реквизиты Электронного сертификата, в том числе номинал и уникальный цифровой код Электронного сертификата, а также срок его действия направляются Покупателю по указанному им адресу электронной почты.
1.3. Пользователь, который приобрел Электронный сертификат, вправе отказаться от него до его использования, но не позднее 14 (четырнадцати) календарных дней со дня покупки, включая сам день покупки. В таком случае возврат денежных средств осуществляется исключительно Покупателю Электронного сертификата, при условии, что Электронный сертификат на дату рассмотрения Афишей заявления о возврате денежных средств не был использован. По вопросам, связанным с возвратом Электронного сертификата, Покупателю необходимо обратиться в службу поддержки через форму обратной связи.
2. Заказ с использованием Электронного сертификата
2.1. Для заказа Электронного билета и/или Билета и/или Товара с использованием Электронного сертификата Держателю Электронного сертификата необходимо на интернет-сайте Афиши www.afisha.ru выполнить следующие действия:
В случае выбора Электронного билета/Билета в Кинотеатр необходимо выбрать: (1) интересующий Кинотеатр, (2) фильм, дату и время сеанса согласно репертуарному плану, (3) зал Кинотеатра и место в зале. В рамках одного Заказа допускается выбор не более 5 (Пяти) Билетов;
В случае выбора Билета на Мероприятия, за исключением Билетов в Кинотеатр необходимо выбрать: (1) интересующее Мероприятие, (2) дату и время (при наличии такой возможности) Мероприятия, (3) количество Билетов на Мероприятие. В рамках одного Заказа допускается выбор не более 5 (Пяти) Билетов;
Указать в специально обозначенном поле уникальный цифровой код Электронного сертификата;
Указать адрес своей электронной почты;
В случае если общая стоимость одного Заказа превышает Номинал используемого Электронного сертификата, то Держателю Электронного сертификата предоставляется возможность выполнить оплату части стоимости Заказа, превышающей Номинал Электронного сертификата, для чего Держателю Электронного сертификата необходимо выбрать способ безналичной оплаты из перечня способов, доступных в рамках Сервиса (посредством банковской карты или электронных платежных систем).
                     В случае возврата части стоимости Заказа, превышающей Номинал Электронного                сертификата, применяются правила, установленные Соглашением для возврата денежных средств за    приобретенные Электронные билеты/ Билеты.
                   После успешного завершения оплаты (в случае осуществления оплаты части стоимости Заказа) части Заказа происходит переадресация с платежной страницы обратно на ту страницу интернет-сайта Афиши www.afisha.ru, с которой был вызван «диалог оплаты» Товара и/или Билета.
2.2. Оформление Держателем Заказа с использованием Электронного сертификата означает также реализацию им удостоверяемого Электронным сертификатом права на получение Сервисных услуг, связанных с получением соответствующих Электронных билетов/Билетов и/или Товаров.
2.3. После завершения выполнения Заказа с использованием Электронного сертификата поверх страницы интернет-сайта Афиши www.afisha.ru происходит загрузка «окна», содержащего:
реквизиты и стоимость Электронного билета/Билета (согласно Приложению №1 к Соглашению) – в случае реализации права на получение Электронного билета/Билета;
наименование и стоимость Товара – в случае реализации права на получение Товара;
стоимость Сервисных услуг.
2.4. При выполнении Заказа Билетов и/или Товаров с использованием Электронного сертификата, установлена следующая очередность реализации права по Электронному сертификату:
(1) право на получение Сервисных услуг;
(2) право на получение Товаров;
(3) право на получение Электронных билетов/Билетов.
2.5. Использование Электронного сертификата при оформлении Заказа может быть ограничено в следующих случаях:
Электронный сертификат уже был использован при оформлении другого Заказа;
Право на получение Электронных билетов/Билетов и/или Товаров, удостоверяемое Электронным сертификатом, не распространяется на выбранные в рамках Заказа Электронные билеты/Билеты и/или Товары;
В случае наличия у Афиши оснований полагать, что использование Электронного сертификата осуществляется неправомерно, в том числе в случае получения Держателем неправомерного доступа к уникальному коду Электронного сертификата третьего лица;
В случае нарушения Покупателем правил приобретения Электронного сертификата, в том числе предоставления недостоверных сведений;
В иных случаях, предусмотренных или следующих из Соглашения и/или настоящих Условий.
О невозможности использования Электронного сертификата Держатель уведомляется соответствующим сообщением на странице Сервиса при приобретении Электронного сертификата, а также в процессе оформления Заказа.
3. Ограничения использования Электронных сертификатов при оформлении Заказа Билета и/или Товара
3.1. Право на получение Электронных билетов/Билетов и/или Товаров и Сервисных услуг, удостоверяемое Электронным сертификатом, подлежит реализации в течение срока, не превышающего 12 (Двенадцать) календарных месяцев с даты приобретения Электронного сертификата, если иной срок не указан при приобретении Электронного сертификата.
3.2. Право на получение Электронных билетов/Билетов и/или Товаров и Сервисных услуг, удостоверяемое Электронным сертификатом, подлежит реализации однократно.
3.3. Электронный сертификат не является именным, т.е. может быть предъявлен к обмену любым Держателем.
4. Прочие условия
4.1. Афиша/ Партнеры Афиши не несут ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязанностей Организатора, Билеты на Мероприятия, которого получены с использованием Электронного сертификата посредством Сервиса. 
Все вопросы и претензии, связанные с предоставлением зрелищных услуг, подлежат урегулированию Покупателем самостоятельно и за свой счет непосредственно с Организатором.
4.2. Настоящие Условия являются неотъемлемой частью Соглашения.
 
Приложение №6: Покупка билетов в Афише через приложение ТБанк
Термины и определения
Мобильное приложение - приложение, представляющее собой совокупность программного обеспечения АО «ТБанк», далее по тексту – Банк, устанавливаемого на мобильное устройство (телефон и/или планшетный компьютер, и/или иное устройство, поддерживающие установку такого программного обеспечения) Покупателя, и позволяющее оплачивать Электронные билеты.
Толкование иных терминов, используемых в настоящем Соглашении, осуществляется в первую очередь, согласно тому значению, которое дано соответствующим терминам в нормативно-правовых и/или нормативных актах Российской Федерации, во вторую – значению, сложившемуся в сети Интернет.
1. Общие положения
Настоящее Соглашение является официальным документом Афиши и неотъемлемой частью Условий использования и Политики конфиденциальности, которые подлежат применению в той части и в случае, если они не противоречат настоящему Соглашению.
1.1. Настоящее Соглашение является официальным документом Афиши и неотъемлемой частью Условий использования (постоянный адрес: https://www.afisha.ru/article/usage/ , https://help.rambler.ru/legal/1430/), а также Политики конфиденциальности (https://www.afisha.ru/article/privacy-policy/  , https://help.rambler.ru/legal/1142/), которые  подлежат применению в той части и в случае, если они не противоречат настоящему Соглашению.
1.2. Настоящее Соглашение, а также приложения к нему в соответствии со ст. 437
Гражданского кодекса Российской Федерации являются публичной офертой. Использование Мобильного приложения в целях приобретения Электронного билета, означает полный и безоговорочный акцепт (принятие) Покупателем и иным пользователем условий настоящего Соглашения, а также условий Правил пользования проектами и сервисами Рамблера, а также Регламента защиты информации о пользователях («Конфиденциальность»).
1.3. Настоящее Соглашение определяет порядок и условия предоставления Услуги, которая доступна Покупателю при наличии у него необходимого оборудования, позволяющего осуществить доступ к сети Интернет, в том числе наличия установленного на мобильном устройстве Мобильного приложения, а также при наличии доступа к сети Интернет. Все вопросы, связанные предоставлением доступа к сети Интернет, покупкой и настройкой для этого соответствующего оборудования и/или программных средств настоящим Соглашением не регулируются и решаются Пользователем самостоятельно и за свой счет вне связи с настоящим Соглашением.
1.3. Отношения, связанные с предоставлением зрелищных услуг, информация о которых размещена в рамках Сервиса, (1) возникают непосредственно между Покупателем и Организатором, предоставляющим указанные зрелищные услуги,  (2) удостоверяются Электронным билетом и/или Билетом в зависимости от правил, установленных соответствующим Организатором.
2. Порядок и условия предоставления Услуги
2.1. Заказ Электронного билета
2.1.1. Размещаемая в интерфейсе Мобильного приложения информация о Мероприятии (расписание, схемы залов, информация о наличии мест, условия предоставления зрелищных услуг, цены на билеты и т.п.) предоставляется в режиме онлайн Организатором или его полномочным представителем «как есть» и может быть в любой момент изменена или дополнена. Для заказа Электронного билета Покупателю необходимо в Мобильном приложении:
выбрать зрелищное предприятие Организатора (напр., кинотеатр, театр, спортивное сооружение и т.п.) или Мероприятие и, если применимо, дату, время, место, количество Электронных билетов и т.п. При этом количество билетов, выбираемых в рамках одного заказа, может быть ограничено 5 (Пятью) Электронными билетами, если иное не определяется условиями, указанными в соответствующем приложении к настоящему Соглашению;
 
выбрать банковскую карту для оплату Услуг и стоимости Электронного билета.
2.2. Оплата Электронного билета
2.2.1. После осуществления Покупателем всех действий, указанных в п. 2.1. настоящего Соглашения Покупателю необходимо:
подтвердить покупку выбранного Электронного билета путем нажатия на кнопку «Оплатить» (или на иную кнопку, нажатие на которую подтверждает согласие произвести оплату)

2.2.2. Афиша вправе устанавливать и взимать сервисный сбор за сервисные услуги применительно к любому Электронному билету на Мероприятие. Размер сервисного сбора указывается при выборе соответствующего Электронного билета. Оплата Покупателем выбранного Электронного билета означает его полное и безоговорочное согласие с совокупной стоимостью Электронного билета, в т.ч. с размером включенного сервисного сбора.
 
2.3. Выдача Электронного билета / Билета
2.3.1. После успешного завершения процедуры оплаты в интерфейсе Мобильного приложения отражаются  реквизиты Электронного билета:
- цифровой код и/или цифро-буквенный код (в случаях, предусмотренных соответствующим приложением к настоящему Соглашению). Цифровой код (и, если применимо, цифро-буквенный код) используется для совершения операции обмена Электронного билета на Билет, и является аналогом собственноручной подписи Покупателя в соответствии с п.4 ст. 847 Гражданского кодекса РФ при совершении операции обмена Электронного билета на Билет;
- реквизиты заказа Покупателя, штрих-код и/или QR-код и иные дополнительные реквизиты, определенные в соответствующем приложении к настоящему Соглашению.
2.3.2. Электронный билет сохраняется в  мобильном приложении в разделе «Заказы» либо по адресу электронной почты и/или номеру мобильного телефона   Покупателя направляется Электронный билет и/или SMS-сообщение с реквизитами Электронного билета. Покупатель настоящим подтверждает и согласен с тем, что направление Электронного билета и/или реквизитов Электронного билета по указанным им адресу электронной почты и/или номеру мобильного телефона, а также размещение его в Мобильном приложении является фактом надлежащего исполнения Афишей своих обязательств по онлайн-продаже Электронного билета и по предоставлению сервисных услуг.
2.3.3. Покупатель несет единоличную ответственность за точность и правильность указанных им при покупке Электронного билета данных и обязан обеспечивать меры, необходимые и достаточные для предотвращения несанкционированного доступа третьих лиц к ящику электронной почты и/или мобильному телефону, адрес и/или номер которых указаны Покупателем при заказе им Электронного билета.
2.3.4. Обмен Электронного билета на Билет производится в случаях, установленных правилами Организатора, и в указанных Организатором пунктах выдачи Билетов (напр., кассы или терминалы для распечатки билетов, расположенные в местах проведения Мероприятия). Обмен Электронного билета на Билет осуществляется Организатором или его полномочным представителем.
2.4. Возврат Электронного билета
2.4.1. Возврат приобретенного Электронного билета осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации, настоящим Соглашением и правилами, установленными Организатором.
2.4.2. Возврат Покупателем Электронного билета возможен не позднее срока, указанного в билете, при условии, что обмен Электронного билета на Билет не был произведен.
2.4.3. Возврат денежных средств осуществляется тем же способом, которым производилась оплата (на банковский счет Покупателя - при оплате банковской картой).
2.4.4. При возврате денежных средств сервисный сбор возврату Покупателю не подлежит, если иное в каждом конкретном случае не будет установлено Афишей по своему усмотрению в целях повышения лояльности Пользователей к Сервису. Сумма возврата в кинотеатры "Большой", "Лабиринт" и "Кинозал ГУМа" не более 95% от номинальной стоимости билетов, оплаченных пользователем.
2.4.5. Порядок возврата билетов по каждой категории культурно-зрелищных мероприятий указан в соответствующих Приложениях №№1-8.
3. Специальные условия
3.1. Покупатель обязуется указывать полную и достоверную информацию в пределах, необходимых для предоставления Услуги, следить за актуальностью и достоверностью указанной информации, а также несет все риски, связанные с предоставлением недостаточной и/или недостоверной информации.
3.2. Покупатель подтверждает, что осведомлен и безоговорочно согласен с тем, что ему может быть отказано в выдаче Электронного билета / Билета в случаях:
инициации Покупателем процедуры возврата Электронного билета, если такая инициация допускается настоящим Соглашением и правилами, установленными Организатором;
если в пункте выдачи Билетов Покупатель неправильно называет или предъявляет неверные реквизиты Электронного билета, необходимые для (1) обмена Электронного билета на Билет либо для (2) посещения Мероприятия по предъявлении указанных реквизитов Электронного билета (без обмена на Билет);
повторной попытки получить Билет по уже названным или предъявленным реквизитам Электронного билета;
предусмотренных законодательством Российской Федерации и правилами, установленными Организатором или его полномочным представителем.
3.3. Покупатель обязан внимательно ознакомиться с информацией, касающейся Мероприятия и размещенной в интерфейсе Мобильного приложения, в т.ч., но не ограничиваясь, с правилами, установленными Организатором. Организатор может устанавливать ограничения на посещение Мероприятия в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и правилами, установленными Организатором. При наличии вопросов, связанных с информацией о Мероприятии или Услуге, Покупатель должен ознакомиться с Часто задаваемыми вопросами (https://www.afisha.ru/article/chasto-zadavaemie-voprosi/) или обратиться в службу поддержки через форму обратной связи. Отсутствие обращений Покупателя свидетельствует о том, что Покупатель ознакомлен с необходимой и достаточной для него информацией о Мероприятии и об Услуге.
3.4. Покупатель несет полную ответственность за любое нарушение условий настоящего Соглашения, а также за все последствия таких нарушений.
3.5. Афиша и её Партнеры обязуются не разглашать информацию, указанную Покупателем в ходе оказания Услуги. Не является нарушением использование или предоставление информации в следующих случаях:
при оказании Услуги в объеме, необходимом для ее надлежащего оказания;
при передаче информации третьим лицам, действующим на основании договоров с Афишей для исполнения обязательств перед Покупателем;
по требованию органов и лиц, уполномоченных запрашивать и получать такую информацию в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации;
в иных случаях при наличии согласия Покупателя.
3.6. Покупатель соглашается с тем, что:
Афиша и/или её Партнеры оставляют за собой право приостановить или прекратить предоставление Услуги в любое время без объяснения причин и без предварительного уведомления Покупателя. Прекращение или приостановление предоставления Услуги может быть произведено в том числе, но не ограничиваясь, в связи с нарушением Покупателем настоящего Соглашения и/или обстоятельствами технического характера, такими как сбои в работе интернет-сайта Афиши http://www.afisha.ru/, интернет-сайтов или иных ресурсов Партнеров, сбои в работе банков, электронных платежных систем и т.п.;
Сервис может содержать ссылки на другие ресурсы сети Интернет, и ни Афиша, ни Партнеры не несут никакой ответственности за доступность этих ресурсов, за их содержание, а также за любые последствия, связанные с использованием материалов указанных ресурсов;
ему могут направляться информационные сообщения, связанные с Сервисом и/или тематикой Сервиса, а также реклама по адресу электронной почты, указанному Покупателем при заказе Электронного билета;
данные, указанные Покупателем при приобретении Электронного билета, могут быть предоставлены Афишей соответствующим полномочным представителям для исполнения последними своих обязательств по обеспечению доступа Покупателя на Мероприятия и оказанию зрелищных услуг;
Услуга предоставляется «как есть».
3.7. Покупатель соглашается с тем, что при осуществлении использования Сервиса, включая осуществление действий, предусмотренных п.п. 2.1.1. и  2.2.1. настоящего Соглашения,  он предоставляет свое согласие Афише на обработку персональных данных в соответствии с условиями Регламента защиты информации о пользователях («Конфиденциальность»).
4. Ограничение ответственности Афиши
4.1. Афиша не несет никакой ответственности:
за любые действия Организатора или его полномочных представителей, в т.ч., но не ограничиваясь, за неоказание или ненадлежащее оказание Организатором или его полномочным представителем услуги по проведению Мероприятия или иных предоставляемых ими услуг;
за действия Партнеров, в т.ч. связанных с недоступностью Сервиса на интернет-сайтах или иных ресурсах Партнеров;
за действия банков, электронных платежных систем, обеспечивающих оплату и возвраты денежных средств по настоящему Соглашению;
за задержку, сбои, невозможность и несвоевременность доставки, удаление или не сохранение любых данных, а также за несоответствие Услуги потребностям или ожиданиям Покупателя;
за какой-либо ущерб или убытки, причиненные Покупателю, в т.ч., но не ограничиваясь, в результате любых изменений, которые Афиша или её Партнеры вносят в свои интернет-сайты или ресурсы, в порядок оказания Услуги, а также в результате прекращения или приостановления оказания Услуги, удаления, сбоя или не сохранения каких-либо содержащихся или передаваемых данных, неточности и/или недостоверности указанных Покупателем данных;
в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор). К обстоятельствам непреодолимой силы относятся, в т.ч., но не ограничиваясь, стихийные бедствия, военные действия, общегосударственный кризис, забастовки в отрасли или регионе, действия, решения государственных органов, объективно препятствующие исполнению обязательств по настоящему Соглашению, а также сбои, возникшие в телекоммуникационных и/или энергетических сетях, действие вредоносных программ, недобросовестные деяния третьих лиц, выразившиеся в действиях, направленных на несанкционированный доступ и/или выведение из строя программного и/или аппаратного комплекса Афиши  или Банка.
в случае нарушения Покупателем правил посещения Мероприятий и/или правил прохода на Мероприятие, устанавливаемых Организаторами соответствующих мероприятий.
Афиша и Банк могут проводить, как планово, так и внепланово работы в отношении программного обеспечения, позволяющего осуществлять покупку Билетов в Мобильном приложении, в связи с чем функционирование Мобильного приложения может быть приостановлено. Также функционирование Мобильного приложения может быть приостановлено при обнаружении неисправностей, ошибок и (или) сбоев, а также в целях проведения профилактических работ и в иных случаях. В указанных в настоящем пункте случаях Афиша и Банк не несут ответственность перед Покупателем.
5. Изменение настоящего Соглашения
5.1. Афиша вправе вносить любые изменения и дополнения в настоящее Соглашение. Все изменения и дополнения к настоящему Соглашению публикуются на интернет-сайте Афиши по адресу http://www.afisha.ru/article/usage/ и доступны также на интернет-сайтах или иных ресурсах Партнеров.
5.2. Изменения и дополнения к настоящему Соглашению вступают в силу с момента их публикации в соответствии с п. 5.1. настоящего Соглашения, если иное не будет установлено Афишей. Возобновление Покупателем пользования Услугой после вступления в силу данных изменений и дополнений означает получение Афишей повторного согласия Покупателя с настоящим Соглашением в измененной или дополненной редакции.
6. Заключительные положения.
6.1. Признание какого-либо положения настоящего Соглашения недействительным или не подлежащим применению не влечет недействительности иных положений настоящего Соглашения.
6.2. Покупатель соглашается, что при возникновении любых споров, связанных с или вытекающих из настоящего Соглашения, применимым материальным правом является право Российской Федерации.
6.3. В тех случаях, когда условия онлайн-покупки Электронного билета в соответствующее зрелищное предприятие Организатора регулируются отдельным документом (Условия покупки Электронного билета), настоящее Соглашение подлежит применению в той части и в случае, если он не противоречит соответствующим Условиям покупки Электронного билета.
6.4. Контакты Афиши
 
Приложение №7: Покупка билетов и продукции кинобара на сайте Kinoteatr.ru
Пользовательское соглашение (оферта) по покупке билетов и продукции кинобара на сайте Kinoteatr.ru размещено по адресу https://kinoteatr.ru/oferta
Выдержка из Положения о возврате по собственной инициативе пользователя:
1. Когда осталось менее 30 минут необходимо обратиться в кассу кинотеатра до начала сеанса и написать заявление. После начала сеанса возврат уже не оформляется.
2. Позднее 30 минут до начала сеанса возврат не оформляется.
Положения о возврате билетов см. по адресу https://kinoteatr.ru/oferta
 
 
 
Приложение 9: Условия подключения Подписки СберПрайм
1. Термины, используемые в настоящих условиях (далее – Условия подключения Подписки), имеют следующее значение:
Исполнитель – Акционерное общество «Центр программ лояльности», ОГРН 1117746689840, ИНН/КПП 7702770003/773001001, юридический адрес: 121170, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Дорогомилово, ул. Поклонная, д. 3, этаж 3/помещ. 120.
Подписка – услуги Исполнителя по организации и обеспечению предоставления Клиенту доступа к комплексу сервисов в порядке, установленном Договором.
Договор – предложение заключить договор о Подписке, размещенное по адресу https://www.sberbank.com/sberprime/static/offers/offer.pdf Клиент – Пользователь, присоединившийся к Договору.
Рекуррентный платеж – повторяющийся платеж, способ оплаты Подписки в безналичной форме со счета привязанной карты на счет Афиши по письменному согласию (разрешению) Пользователя/Клиента, данному в порядке, предусмотренном Договором, осуществляемый на регулярной основе в течение определенного периода времени.
2. Условия подключения Подписки являются официальным документом Афиши и неотъемлемой частью Соглашения, Условий использования и Политики конфиденциальности, которые подлежат применению в той части и в случае, если они не противоречат настоящим Условиям подключения Подписки.
3. Афиша, действуя от имени и за счет Исполнителя, предоставляет Клиенту возможность подключить Подписку на Сервисе с получением денежных средств, поступающих в счет оплаты Подписки. Все прав и обязательства по заключенному с Клиентом Договору возникают непосредственно у Исполнителя.
4. До момента подключения Подписки на Сервисе Клиент обязуется ознакомиться с условиями Договора, представленными Исполнителем, и с Условиями подключения Подписки.
5. Клиент понимает и соглашается, что оплата Подписки при подключении Подписки на Сервисе и последующие Рекуррентные платежи (если применимо) осуществляются в адрес Афиши в соответствии с правилами и способами оплаты, применимыми на Сервисе. Положения Договора об осуществлении Рекуррентных платежей применяются в полном объеме.
6. Подключение Подписки на Сервисе осуществляется посредством последовательного совершения Пользователем следующих действий:
выбора периода Подписки и применимых акций (при наличии);
ознакомления и подтверждения согласия с Условиями подключения Подписки и Договором и подтверждения согласия с Офертой,
оплаты Подписки и/или успешного подтверждения действительности банковской карты/платежного счета, выбранной (ого) для оплаты Подписки в порядке и способами, предусмотренными на Сервисе.
7. Оплата Подписки осуществляется за каждый выбранный Пользователем период Подписки за первый период Подписки – при подключении Подписки и за каждый последующий период Подписки – в дату окончания предыдущего периода Подписки (в том числе с использованием Рекуррентного платежа).
8. Для исполнения Условий подключения Подписки и предоставления Сервиса (обеспечения Клиенту возможности подключения (оформления) и управления Подпиской на Сервисе) Афише необходима обработка персональных данных Клиента, включая предоставление и последующую обработку таких данных Исполнителем и ПАО Сбербанк.
9. Во всем остальном, что не урегулировано Условиями подключения Подписки, применяются условия Соглашения.